<p style="text-align: center;"><span style="font-size: 24px;"><strong>服务协议</strong></span></p><p style="text-align: start;">自动续费服务是指在会员已开通VIP会员服务的前提下，出于会员对于自动续费的需求，避免会员因疏忽或其他原因导致未能及时续费而推出的服务。如会员选择开通自动续费服务的，即会员授权本APP可在会员服务期限即将过期时或会员服务的订阅周期即将到期时，委托支付渠道从与您的自有充值账户、绑定的第三方支付账户、银行卡、通信账户等（以下统称“账户”）余额中代扣下一个计费周期的费用。该服务实现的前提是您已开通自动续费及绑定相关账户，且可成功从其上述账户中足额扣款。</p><p style="text-align: start;">1 计费周期：如月度、季度、年度等（具体以APP提供的为准），会员可自行选择。购买自动续费服务后，会在每个计费周期到期间1天，自动在iTunes账户扣费并延长该计费周期对应的会员有效期。</p><p style="text-align: start;">2 自动扣款规则：</p><p style="text-align: start;">（1）会员选择开通自动续费的，则视为同意授权本APP可在会员服务期限即将过期时，依据支付渠道的扣款规则发出扣款指令，并同意支付渠道可以根据本APP发出的扣款指令，在不验证会员账户密码、支付密码、短信校验码等信息的情况下从账户中扣划下一个计费周期的费用。</p><p style="text-align: start;">（2）除非会员主动明确地取消了自动续费，否则，会员对本APP的自动扣款委托长期有效、不受次数限制。</p><p style="text-align: start;">（3）由于自动续费服务需要您主动操作取消，如果您未主动明确地取消自动续费，则将视为您同意本APP可依据支付渠道的扣款规则在会员服务期限到期后的一定期限内进行不时的扣款尝试（即使您账户内金额不足）。</p><p style="text-align: start;">（4）一旦扣款成功，本APP将为您开通本次计费周期对应的VIP会员服务；本APP在此特别提醒您，您所支付的本次计费周期对应的VIP会员服务费用的金额以您在开通自动续费服务时，与本APP约定的自动续费价格为准：但在平台开展活动或其他本APP与您另有约定的情形下，前述金额以本APP与您的相关约定为准。同时，在自动续费服务取消后，再次开通自动续费服务的，您所支付的本次计费周期对应的VIP会员服务费用的金额以再次开通时，与本APP约定的自动续费价格为准。</p><p style="text-align: start;">3 取消方式：</p><p style="text-align: start;">（1）苹果移动设备端：苹果移动设备“APP Store” --&gt; 点击右上角苹果账户头像，进入“账户”--&gt; “订阅”，选择本APP取消订阅；</p><p style="text-align: start;">（2）微信、支付宝：请根据苹果ID绑定的自动订阅支付渠道内取消，如微信、支付宝／我的／支付／自动续费管理。</p><p style="text-align: start;">您知悉并同意，自动续费状态更新可能存在显示延时，具体以本APP内显示的您的续费状态为准。且您在成功取消前，已经委托本APP自动续费的扣款指令仍然有效，本APP对于基于该指令在取消操作完成前已经扣除的费用不予退还和补偿。<br><br></p><p><br></p>
